NEGÓCIO: Sistema da parte elétrica.
===================================================================================

- Qual é o negócio?
	O negócio terá como objetivo criar um sistema para facilitar a execução de cálculos de uma pequena empresa de construção civil em expansão, que começou a atuar também na áreas elétrica e hidraulica. A princípio apenas os cálculos da parte elétrica foram solicitados, como não existem sistemas disponíveis atualmente, e oa cálculos pelas grande empresas é realizado apenas no excelpara essa pequena parte da empresa, com custo-benefício equivalente ao que a empresa dispõem-se a pagar, solicitaram a elaboração de um projeto compatível com seus requisitos. 

- Quais são problemas/oportunidades?
	A princípio como o próprio construtor realizava a inspeção visual e sugeria a compra de materiais perceberam que havia muita compra de materiais desnecessários ou a recompra de materias por erro de cálculo do construtor. Como a empresa lucra também com a compra desses materiais e percebeu-se que grande porcentagem desse lucro tem se perdido. 
	Esta empresa precisa realizar, além de outras atribuições, alguns cálculos para dimensionamento de bitolas de cabos para instalação elétrica em eletrocalhas ou em eletrodutos. Como a empresa é essencialmente de construção civil, e os construtores atualmente não realizam nenhum cálculo, solicitou-se que o sistema realize esses cálculos para aquisição de material.
	Mais para frente do processo os donos da empresa intencionam fazer parcerias com lojas de construção locais para aquisição de materiais para as obras.
	
- Quais são os vocabulários de negócio?
	-Eletrocalha: são calhas para passar cabos ou fios de eletricidade, dados (internet), voz e imagem, e servem para fazer toda a distribuição elétrica.
	-Eletroduto: tubo rígido ou cano para alojar e proteger fios ou cabos elétricos em instalações ou linhas de energia, telefone etc.
	-Bitola de cabos: é a seção transversal do cabo, ou seja, sua área. 

- Quem são os stakeholders?
  	-Dono da empresa de construção;
 	-Construtores;
  	-Clientes;
  	-Lojas de construções locais;
 	-Analista desenvolvedor.
  	
- Atividades de Negócio 
	A001 - Análise da planta da construção disponibilizada que será realizada;
	A002 - Planejamento da infraestrutura que será realizada;
	A003 -  “relacionar todos os elementos” que serão utilizados;
	A004 - Orçar e adquirir os materiais que serão utilizados;
	A005 - Construção da obra.

- Quais são os processos de negócio?
	   Atualmente o construtor e seu ajudante realizam a inspeção visual da planta da construção, e iniciam a construção com base na experiência pessoal. Cada material é adquirido conforme demanda pontual, também solicitada de acordo com prognóstico do construtor.  

